Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.PAINT
source: Paint
zh_cn: 打印

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.REMOVE_FOW_MASK
source: Allow FoW Reveal
zh_cn: 允许FoW显示

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.TEMPERATURE_KELVIN
source: Temperature (K)
zh_cn: 温度（开）

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.TITLE
source: CELL PAINTER
zh_cn: 格子打印器

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.CLEAR_BUTTON
source: Clear Floor
zh_cn: 清理地面

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.CLEAR_SELECTION_BUTTON
source: Clear Selection
zh_cn: 清除选区

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DECONSTRUCT_BUTTON
source: Deconstruct
zh_cn: 拆除

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DEFAULT_SAVE_NAME
source: TemplateSaveName
zh_cn: 模板保存名字

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DESTROY_BUTTON
source: Destroy
zh_cn: 摧毁

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.MORE
source: More
zh_cn: 更多

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SAVE_TITLE
source: Save Selection
zh_cn: 保存选区

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.AVERAGE_MASS
source: Average cell mass: {0}
zh_cn: 平均叫格子质量：{0}

source: Average temperature: {0}
zh_cn: 平均温度：{0}

source: Joules per kilogram: {0}
zh_cn: 焦每千克：{0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.TOTAL_JOULES
source: Total joules: {0}
zh_cn: 总焦耳：{0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.TOTAL_MASS
source: Total mass: {0}
zh_cn: 总质量：{0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.TITLE
source: Base and World Tools
zh_cn: 基础和世界工具

# STRINGS.UI.DELIVERED
source: Delivered: {0} {1}
zh_cn: 已搬运：{0} {1}

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.DEMOOVER
source: END OF DEMO
zh_cn: 结束试玩

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.DESCRIPTION
source: Thank you for playing <color=#F44A47>Oxygen Not Included</color>!
zh_cn: 感谢你游玩<color=#F44A47>《缺氧》</color>！

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.QUITBUTTON
source: RESET
zh_cn: 重置

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMEREMAINING
source: Demo time remaining:
zh_cn: 试玩剩余时间：

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMERINACTIVE
source: Timer inactive
zh_cn: 定时器失效

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMERTOOLTIP
source: Demo time remaining
zh_cn: 试玩剩余时间

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.CONTENTS_TEMPERATURE
source: {0} at {1}
zh_cn: 在{1}下的{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_CONTENTS
source: CONTENTS
zh_cn: 内容

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_DETAILS
source: DETAILS
zh_cn: 细节

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_MINION_CONTENTS
source: CARRIED ITEMS
zh_cn: 携带的物品

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.MINION_NAME
source: About
zh_cn: 关于

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.MINION_TOOLTIP
source: More information
zh_cn: 更多信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.NAME
source: Details
zh_cn: 细节

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.STORAGE_EMPTY
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.TOOLTIP
source: More information
zh_cn: 更多信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.CURRENT_GERMS
source: SURFACE GERMS
zh_cn: 表面病菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DEATH_FORMAT
source: {0} dead/cycle
zh_cn: {0}死亡/周期

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DEATH_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is being reduced by {0}/cycle
zh_cn: 病菌点数以{0}/周期的速度减少

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DISEASE_AMOUNT_TOOLTIP
source: {0} are present on the surface of the selected object
zh_cn: 当前选中物体表面有{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.DYING_OFF.TITLE
source: • <b>Dying off: {0}</b>
zh_cn: • <b>死亡：{0}</b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.DYING_OFF.TOOLTIP
source: Low germ count in this area is causing germs to die rapidly Less than {0} germs are on this {1} of material. ({2} germs/Kg)
zh_cn: 在此区域中的病菌点数很低导致病菌快速死亡 在{1}材料上的病菌低于{0}点 （{2}点病菌/千克）

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.DIE_TOOLTIP
source: This atmosphere is causing germs to die off
zh_cn: 此大气条件导致病菌死亡

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.GROW_TOOLTIP
source: This atmosphere is causing germs to multiply
zh_cn: 此大气条件导致病菌繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.TITLE
source: • Surrounded by {0}: {1}
zh_cn: • 被以下气体包围{0}：{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEG
source: Half life: {0}
zh_cn: 半衰期：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEG_TOOLTIP
source: In {0} the germ count on this object will be halved
zh_cn: 在{0}后，此物体的病菌点数会减少一半

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEUTRAL
source: Static
zh_cn: 静态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEUTRAL_TOOLTIP
source: The germ count is neither increasing nor decreasing
zh_cn: 病菌点数既不增加也不减少

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_POS
source: Doubling time: {0}
zh_cn: 倍增期：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_POS_TOOLTIP
source: In {0} the germ count on this object will be doubled
zh_cn: 在{0}后，此物体的病菌点数会增加一倍

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.OVERPOPULATED.TITLE
source: • <b>Overpopulated: {0}</b>
zh_cn: • <b>过剩： {0}</b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.OVERPOPULATED.TOOLTIP
source: Too many germs are present in this area, resulting in rapid die-off until the population stabilizes A maximum of {0} germs can be on this {1} of material. ({2} germs/Kg)
zh_cn: 此区域中的病菌非常多，导致了病菌迅速死亡，直到数量稳定 在{1}材料上的最大病菌点数为{0}点 （{2}点病菌/千克）

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.DIE_TOOLTIP
source: Atmospheric pressure is causing germs to die off
zh_cn: 气压导致病菌死亡

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.GROW_TOOLTIP
source: Atmospheric pressure is causing germs to multiply
zh_cn: 气压导致病菌繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.TITLE
source: • Current pressure {0}: {1}
zh_cn: • 在{0}上当前气压：{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.RATE_OF_CHANGE
source: Change rate: {0}
zh_cn: 改变速度：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.RATE_OF_CHANGE_TOOLTIP
source: Germ count is fluctuating at a rate of {0}
zh_cn: 病菌点数以{0}的速度波动

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.DIE
source: • Dying on {0}: {1}
zh_cn: • 在{0}上死亡：{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.DIE_TOOLTIP
source: Contact with this substance is causing germs to die off
zh_cn: 接触这种物质导致病菌死亡

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.GROW
source: • Growing on {0}: {1}
zh_cn: • 在{0}上生长：{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.GROW_TOOLTIP
source: Contact with this substance is causing germs to multiply
zh_cn: 接触这种物质导致病菌繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.NEUTRAL
source: • No change on {0}
zh_cn: • 在{0}上没有改变

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.NEUTRAL_TOOLTIP
source: Contact with this substance has no effect on germ count
zh_cn: 接触这种物质对病菌点数无影响

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.DIE_TOOLTIP
source: This temperature is causing germs to die off
zh_cn: 此温度导致病菌死亡

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.GROW_TOOLTIP
source: This temperature is allowing germs to multiply
zh_cn: 此温度允许病菌繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.TITLE
source: • Current temperature {0}: {1}
zh_cn: • 在{0}上当前温度：{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TITLE
source: Growth factors:
zh_cn: 生长因素：

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TOOLTIP
source: These conditions are contributing to the multiplication of germs
zh_cn: 这些条件有利于病菌繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FORMAT
source: {0} spawned/cycle
zh_cn: {0}生成/周期

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is being increased by {0}/cycle
zh_cn: 病菌点数以{0}/周期的速度增加

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NEUTRAL_FORMAT
source: No change
zh_cn: 没有改变

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NEUTRAL_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is static
zh_cn: 病菌点数处于静态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NODISEASE
source: No surface germs
zh_cn: 无表面病菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NODISEASE_TOOLTIP
source: There are no germs present on this object
zh_cn: 这个物体上没有病菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_BUTTON
source: FULL INFO
zh_cn: 全部信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_HEADER
source: DISEASE INFO: {0}
zh_cn: 疾病信息：{ 0 }

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_TOOLTIP
source: View detailed germ and infection info for {0}
zh_cn: 查看{0}的详细的病菌和感染信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_SOURCE
source: DISEASE SOURCE
zh_cn: 疾病来源

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.GERMS_INFO
source: GERM LIFECYCLE
zh_cn: 病菌生长周期

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE
source: • -{0} immunity per {1}
zh_cn: • 每{1}-{0}免疫

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE_TOOLTIP
source: This Duplicant must expend {0} of their immunity to fight {1} of this disease
zh_cn: 这位复制人必须用掉{0}点免疫来抵抗这种疾病的{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE2
source: • Immune System: {0}
zh_cn: • 免疫系统：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE2_TOOLTIP
source: This Duplicant's immune system is being strained at a rate of {0} by the {1} present on their body
zh_cn: 由于{1}现在在复制人身上，这位复制人的免疫系统以{1}的速度变得紧张起来

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.INTERNAL_GERMS_TOOLTIP
source: This Duplicant is currently fighting a {0} infection ------------------ Their body is host to {1}
zh_cn: 这位复制人正努力抵抗{0}感染 ------------------ 他的身体被{0}寄生

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_SYSTEM
source: GERM HOST
zh_cn: 病菌寄主

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.AID_SYMPTOMS
source: Treatable Symptoms:
zh_cn: 可治疗的症状：

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.AID_SYMPTOMS_TOOLTIP
source: These symptoms are eliminated while a Duplicant is receiving medical aid in a Med-Bed
zh_cn: 这些症状在复制人进行医疗救助时可以消除

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DISCLAIMER
source: Contracting this illness will have these effects on a Duplicant:
zh_cn: 染上这种疾病会对这些复制人有一定影响：

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DISCLAIMER_TOOLTIP
source: A Duplicant's immune system must be overwhelmed to contract an illness
zh_cn: 一个复制人的免疫系统必须强到抵抗染上一种疾病

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION
source: Duration:
zh_cn: 持续时间：

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_AIDREQ
source: {0} (aid required)
zh_cn: {0}（需要救助）

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_AIDREQ_TOOLTIP
source: Duplicants recover from this illness in {0} with medical aid ------------------ Without aid, they are infected indefinitely
zh_cn: 复制人从疾病中恢复在医疗救助下需要{0} ------------------ 没有救助，他们会无限地被感染

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_NORMAL_TOOLTIP
source: Duplicants recover from this illness in {0}
zh_cn: 在{0}后，复制人会从疾病中恢复

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_TOOLTIP
source: Duration is the amount of time it takes a Duplicant to fight off this infection
zh_cn: 持续时间是复制人抵抗感染所需要的时间

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SOURCE_TOOLTIP_SUFFIX
source: This symptom causes Duplicants to expel germs from their body ------------------ They may infect other Duplicants as a result
zh_cn: 这种症状导致复制人从他们身上排出病菌 ------------------ 最后的结果可能是把其他复制人传染了

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SYMPTOMS
source: Other Symptoms:
zh_cn: 其他症状：

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SYMPTOMS_TOOLTIP
source: These symptoms must run their course and cannot be alleviated by medical aid
zh_cn: 这些症状必须顺其自然，不能通过医疗救助缓解

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION_INFO
source: INFECTION DETAILS
zh_cn: 传染细节

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.NAME
source: Germs
zh_cn: 病菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.NO_CURRENT_GERMS
source: SURFACE GERMS
zh_cn: 表面病菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.TOOLTIP
source: View the disease risk presented by the selected object
zh_cn: 通过选中物体来查看疾病风险

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYCONSUMER.NAME
source: Energy
zh_cn: 能量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYCONSUMER.TOOLTIP
source: View how much power this building consumes
zh_cn: 查看此建筑消耗多少电力

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.AVAILABLE_JOULES
source: <style="power">Power</style> stored: {0}
zh_cn: <style="power">电力</style>储存：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.AVAILABLE_JOULES_TOOLTIP
source: Amount of power stored in batteries
zh_cn: 储存在电池里的电量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.BATTERIES
source: BATTERIES
zh_cn: 电池

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.CIRCUITOVERVIEW
source: CIRCUIT OVERVIEW
zh_cn: 电路视图

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.CONSUMERS
source: POWER CONSUMERS
zh_cn: 用电器

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.DISCONNECTED
source: Not connected to an electrical circuit
zh_cn: 未连接到一个电路中

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.GENERATORS
source: POWER GENERATORS
zh_cn: 发电机

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.MAX_SAFE_WATTAGE
source: Maximum Safe Wattage: {0}
zh_cn: 最大安全功率：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.MAX_SAFE_WATTAGE_TOOLTIP
source: Exceeding this value will overload the circuit and can result in damage to wiring and buildings
zh_cn: 超过此值将会电路过载，并且最后损坏电线和建筑

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NAME
source: Energy
zh_cn: 能量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOBATTERIES
source: No batteries on this circuit
zh_cn: 在这条电路上没有电池

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOCONSUMERS
source: No consumers on this circuit
zh_cn: 无用电器在此电路上

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOGENERATORS
source: No generators on this circuit
zh_cn: 无发电机在此电路上

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.POTENTIAL_WATTAGE_CONSUMED
source: Potential power consumed: {0}
zh_cn: 可能的电力消耗：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.POTENTIAL_WATTAGE_CONSUMED_TOOLTIP
source: The total amount of power that can be used by this circuit if all connected buildings are active
zh_cn: 在此电路中的总电量，如果所有连接的建筑都可用

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.TOOLTIP
source: Monitor the power this building is generating
zh_cn: 测定此建筑生成的电力

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_CONSUMED
source: <style="power">Power</style> consumed: {0}
zh_cn: <style="power">电力</style>消耗：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_CONSUMED_TOOLTIP
source: The total amount of power used by this circuit
zh_cn: 在此电路中的总电量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_GENERATED
source: <style="power">Power</style> produced: {0}
zh_cn: <style="power">电力</style>产生：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_GENERATED_TOOLTIP
source: The total amount of power generated by this circuit
zh_cn: 在此电路中生成的总电量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYWIRE.NAME
source: Energy
zh_cn: 能量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYWIRE.TOOLTIP
source: View this wire's network
zh_cn: 查看这条电线的网络

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.CURRENT_NEED_LEVEL
source: Current Level: {0}
zh_cn: 当前等级：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.CURRENT_STRESS_LEVEL
source: Current <style="stress">Stress</style> Level: {0}
zh_cn: 当前<style="stress">压力</style>等级：

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.NAME
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.NEXT_NEED_LEVEL
source: Next Level: {0}
zh_cn: 下一等级：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.OVERVIEW
source: Overview
zh_cn: 概观

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.STRESS_CREATORS
source: <style="stress">Stress</style> Creators
zh_cn: <style="stress">压力</style>因素

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.STRESS_RELIEVERS
source: <style="stress">Stress</style> Relievers
zh_cn: <style="stress">压力</style>缓解

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.TOOLTIP
source: View this Duplicant's psychological status
zh_cn: 查看这位复制人的心理状态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.ASSIGNED_TOOLTIP
source: This Duplicant has been assigned a {0}. Effects: {1}
zh_cn: 这位复制人已分配了一个{0} 效果：{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.EQUIPMENT_TOOLTIP
source: This Duplicant has been equipped with a {0}
zh_cn: 这位复制人已经装备了一件{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.GROUPNAME_EQUIPMENT
source: HELD ITEMS
zh_cn: 持有的物品

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.GROUPNAME_OWNABLE
source: EQUIPMENT
zh_cn: 装备

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.GROUPNAME_ROOMS
source: AMENITIES
zh_cn: 设施

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.NAME
source: Assigned
zh_cn: 分配

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.NOEQUIPMENT
source: No equipment
zh_cn: 无装备

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.NOEQUIPMENT_TOOLTIP
source: This Duplicant has not been equipped with a tool
zh_cn: 这位复制人没有装备任何工具

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.NOTHING
source: No amenities assigned
zh_cn: 无设备分配

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.NOTHING_TOOLTIP
source: No personal buildings are assigned to this Duplicant
zh_cn: 这位复制人没有分配到个人建筑

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.TOOLTIP
source: View this Duplicant's personal amenities
zh_cn: 查看这位复制人的个人物品

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.UNASSIGNED
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.UNASSIGNED_TOOLTIP
source: This Duplicant has not been assigned a {0}
zh_cn: 这位复制人还未分配一个{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_CONDITION
source: CONDITION
zh_cn: 状况

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_DESCRIPTION
source: INFORMATION
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_LORE
source: RECOVERED FILES
zh_cn: 恢复文件

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_REQUIREMENTS
source: REQUIREMENTS
zh_cn: 需求

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_RESEARCH
source: RESEARCH
zh_cn: 研究

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_STATUS
source: STATUS
zh_cn: 状态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.NAME
source: Info
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.TOOLTIP
source: View the status of the selected object
zh_cn: 查看选定物体的状态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_ATTRIBUTES
source: ATTRIBUTES
zh_cn: 属性

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_BIO
source: ABOUT
zh_cn: 关于

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_EXPECTATIONS
source: EXPECTATIONS
zh_cn: 期望

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_TRAITS
source: TRAITS
zh_cn: 特点

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.NAME
source: Stats
zh_cn: 属性

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.TOOLTIP
source: View this Duplicant's attributes, traits, and diseases
zh_cn: 查看复制人的特点，特点和疾病

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.HEALTHY_MESSAGE.CONTINUEBUTTON
source: Thanks!
zh_cn: 感谢！

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.BODY
source: This game is in the early stages of development which means you're likely to encounter strange, amusing, and occasionally just downright frustrating bugs. During this time Oxygen Not Included will be receiving regular updates to fix bugs, add features, and introduce additional content, so if you encounter issues or just have suggestions to share, please let us know on our forums: <u>http://forums.kleientertainment.com</u> A special thanks to those who joined us during our time in Alpha. We value your feedback and thank you for joining us in the development process. We couldn't do this without you. Enjoy your time in deep space! - Klei
zh_cn: 此游戏还处于早期发展阶段，这意味着你可能遇到奇怪的，有趣的，和偶尔只令人沮丧的错误 在《缺氧》的此阶段中将会定期接收更新来修复错误，增加新特点，并且引入更多额外内容，因此如果你遇到问题或只是想分享建议，请让我们在我们的论坛上知道：<u>http://forums.kleientertainment.com</u> 特别感谢那些加入我们Alpha阶段的玩家，我们重视了你们的反馈并感谢你们加入我们的发展进度，我们没有你们做不到这些 享受深空中的时光吧！ - Klei

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.CONTINUEBUTTON
source: Okay, thanks for the heads up!
zh_cn: 好的，感谢提醒！

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.TITLE
source: <b>Welcome to Oxygen Not Included!</b>
zh_cn: <b>欢迎来到《缺氧》！</b>

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.ANIMATION_HEADER
source: WATCH THE ANIMATED SHORT!
zh_cn: 观看动画短片！

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.BODY
source: Stay up to date by joining our mailing list, or head on over to the forums and join the discussion.
zh_cn: 通过加入我们的邮件列表保持了解信息，或者前往论坛并加入讨论。

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.FORUMBUTTON
source: FORUMS
zh_cn: 论坛

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.HEADER
source: DEVELOPMENT BUILD
zh_cn: 开发版本

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.MAILINGLIST
source: NOTIFY ME!
zh_cn: 通知我！

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.PATCHNOTES
source: PATCH NOTES
zh_cn: 更新说明

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.FULL_PATCH_NOTES
source: Full Patch Notes
zh_cn: 完整的更新说明

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.PREVIOUS_VERSION
source: Previous Version
zh_cn: 早期版本

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.BIGGER_TIMES
source: {1} weeks {0} days
zh_cn: {1}星期 {0}天后

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.FINAL_WEEK
source: {0} days
zh_cn: {0}天后

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.NOW
source: Less than a day
zh_cn: 小于1天

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.TWENTY_FOUR_HOURS
source: Less than a day
zh_cn: 小于1天

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.UPDATES_HEADER
source: NEXT UPGRADE LIVE IN
zh_cn: 下一次大更发布时间

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.WATERMARK
source: DEVELOPMENT BUILD: {0}
zh_cn: [MAX汉化1.4] 开发版本：{0}

# STRINGS.UI.DUPLICANTPRINTING
source: Duplicant Printing
zh_cn: 正在复制人打印

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.CONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Insulation Thickness: {0}
zh_cn: 隔热厚度：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.CONDUCTIVITYBARRIER.TOOLTIP
source: Thick insulation reduces an object's Thermal Conductivity
zh_cn: 隔热厚度降低一种物体的导热性

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DEWPOINT.NAME
source: Condensation Point: {0}
zh_cn: 冷凝点：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DEWPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will condense into a liquid at {0}
zh_cn: 选中的物体在{0}时会凝成液态

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DISEASE.NAME
source: Disease: {0}
zh_cn: 疾病：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DISEASE.TOOLTIP
source: There are {0} on the selected object
zh_cn: 当前选中物体表面有{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.FREEZEPOINT.NAME
source: Freeze Point: {0}
zh_cn: 冰点：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.FREEZEPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will cool into a solid at {0}
zh_cn: 选中的物体在{0}时会变成固态

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MASS.NAME
source: Mass: {0}
zh_cn: 质量：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {0}
zh_cn: 选中的物体的质量为{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MELTINGPOINT.NAME
source: Melting Point: {0}
zh_cn: 熔点：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MELTINGPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will melt into a liquid at {0}
zh_cn: 选中的物体在{0}时会熔成液态

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.OVERHEATPOINT.NAME
source: Overheat Modifier: {0}
zh_cn: 过热限度：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.OVERHEATPOINT.TOOLTIP
source: This building will overheat and take damage if its temperature reaches {0} Building with better building materials can increase overheat temperature
zh_cn: 如果此建筑的温度达到{0}，那么它会过热并且损坏 用更到的建筑材料建成的建筑会提高过热温度

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.PRIMARYELEMENT.NAME
source: Primary Element: {0}
zh_cn: 主要物质：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.PRIMARYELEMENT.TOOLTIP
source: The selected object is primarily composed of {0}
zh_cn: 选中的物体主要由{0}组成

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.SHC.NAME
source: Specific Heat Capacity: {0}
zh_cn: 比热容：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.SHC.TOOLTIP
source: {0} J is required to heat 1 g of the selected object by 1 K
zh_cn: 当前选中的物体表面有{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.TEMPERATURE.NAME
source: Temperature: {0}
zh_cn: 温度：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.TEMPERATURE.TOOLTIP
source: The selected object's current temperature is {0}
zh_cn: 选中的物体的当前温度为{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.HIGH_CONDUCTIVITY
source: Highly Conductive
zh_cn: 高导热性

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.LOW_CONDUCTIVITY
source: Insulating
zh_cn: 隔热

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.MEDIUM_CONDUCTIVITY
source: Conductive
zh_cn: 导热

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.VERY_HIGH_CONDUCTIVITY
source: Extremely Conductive
zh_cn: 极高导热性

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.VERY_LOW_CONDUCTIVITY
source: Highly Insulating
zh_cn: 高隔热性

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.NAME
source: Thermal Conductivity: {0}
zh_cn: 导热性：{0}
